Advogado Xu
Acabei de verificar
Não falta nada
Ok
Aproveitei e já arrumei tudo
Então vou indo
Advogado Xu
Muito obrigado pelo que fez hoje
Não pense muito nisso
Durma bem esta noite
Melhor não olhar o celular à noite
Boa noite
De que lado ele normalmente dorme?
De qualquer forma, esses quatro itens da cama são todos novos
É só... pensar que está dormindo num hotel
Alô
Ruan Yu, você está bem?
Estou bem
Eu... vi que você não respondeu às mensagens
Fiquei um pouco preocupado
Fico feliz que você esteja bem
Que bom que está tudo bem
Desculpe
Eu estava me arrumando e não vi
Ahn
Você está com o Advogado Xu, né?
Então... o Advogado Xu
ainda está com você?
Não
Ele foi para o hotel
Você está procurando o Advogado Xu?
Tem algum problema?
Nada
É que eu lembrei de repente
uma questão legal
queria perguntar a ele
se não estiver, deixa pra lá
tenho o WeChat dele
se você tiver alguma dúvida
posso mandar mensagem pra ele
perguntar
não precisa
descanse bem
Tchau
Advogado Xu
Eu pago a sua estadia hoje à noite
Que tipo de conta é essa?
Durma cedo
Eu durmo tarde
Se precisar de algo, é só me chamar
Boa noite
Xu Huaisong
Surpreendentemente, ele ainda sabe desejar boa noite às pessoas
Boa noite
Vá dormir
Essa resposta instantânea
parece tanto com aqueles
protagonistas perfeitos dos romances
que nunca deixam a mulher terminar a conversa
Essa flor inalcançável
está enfeitiçado hoje?
Pensando besteira de novo
Advogado Xu
Você tem remédio para febre em casa?
Quem é?
Ruan Yu, sou eu
Advogado Xu, o que traz você aqui?
Ainda estou preocupado com você
Não é nada grave
Na verdade, se você me dissesse
onde estão os remédios em casa já bastaria
Eu trouxe alguns extras
Tão quente
Não é nada sério
Vá sentar no sofá
Certo
Vem
Primeiro vou medir sua temperatura
Trinta e nove graus
Acho melhor te levar ao hospital
Não precisa
Já está tão tarde
Devo tomar algum remédio
Durmo um pouco e fico bem
Além da febre, tem
algum outro desconforto?
A garganta está doendo um pouco
Sinto um pouco de frio no corpo
Mais nada
Vem
Primeiro, cubra-se com um cobertor
Obrigado
Vou pegar um copo de água quente para você
Aqui
Obrigado
Tome primeiro um comprimido para febre
Aqui
Beba bastante água
Vou preparar mais um sachê de remédio
Ruan Yu
Tome o remédio primeiro
Vamos, acorda primeiro
Toma o remédio
Ruan Yu
Vamos
Toma o remédio primeiro
Vamos, mais um gole
Quero te carregar de volta para o quarto
Pode ser?
Que poção mágica é essa?
Não digas bobagens
Eu já...
não gosto mais dele
você poderia
gostar de mim mais uma vez
sapato, cadê o sapato
bom dia, Advogado Xu
já está acordado
por que não está calçado
eu... eu estava no quarto
não encontrei meus sapatos
espere um momento
o chinelo está ao lado do sofá
então ontem foi
Primeiro calce os sapatos
Obrigada, Advogado Xu
Ontem foi trabalhoso para você
me carregar para dentro
Realmente é escritor
sabe mesmo como usar as palavras
De nada
Vamos medir a temperatura de novo
Sente-se
Advogado Xu, isto é
remédio para febre
relatório de pesquisa sobre efeitos antitérmicos
Você acredita?
Vou primeiro me lavar
Ok
Não dá, não dá pra continuar morando assim
Preciso urgentemente encontrar um apartamento para me mudar
Mingying, você tem alguma
opção confiável de imóvel?
Quero alugar um lugar primeiro
como transição
Ontem à noite
não estava ainda na casa do Xu Huaisong
morando tranquilamente?
Medo de ficar sozinha com um homem
e não conseguir controlar os sentimentos
Querida, me ajuda por favor
Tá bom, tá bom, vou perguntar por você
Te aviso se tiver notícias
Irmão Chuan
Está ocupado?
Sim, ocupado escolhendo produtos
Ultimamente fica sempre olhando o celular
Está com desconforto nos ombros?
Ontem ainda estava com dor no pescoço
Irmão Chuan
Me empresta o seu RG?
Pra que você quer meu RG?
Claro que é pra gente se casar
Mas essa política de casar
só com RG sem certidão
ainda não foi aprovada, amor
Vai logo
Tá, vou pegar
Rápido, rápido, rápido!
Depressa, me dá!
Alô, olá
Olá
Por favor, é o Senhor Zhang Chuan?
Sim, quem é você?
Senhor Zhang, olá
Aqui é a recepção do Hotel Dacheng
O quarto 602 que você reservou
ainda não foi desocupado
Eu não compro imóveis
Há muitas chamadas de fraude
Ultimamente, chamadas de fraude
são realmente muitas
Melhor baixar logo o aplicativo anti-fraude
Ok, vou para o trabalho
Tchau
Senhorita Shen
Você pode vir verificar o carro à tarde?
Oi, querido
Onde você está?
Acabei de sair do banho
Estou me arrumando para ir à empresa
A recepção do hotel
me ligou agora
dizendo que você não fez o check-out
Fiquei preocupado que algo tivesse acontecido
Estou bem, nos vemos na empresa
Nos vemos na empresa
Alô, olá
Olá
O senhor é Zhang Chuan, o Senhor Zhang?
Sim, quem é?
Senhor Zhang, bom dia
Aqui é a recepção do Hotel Dacheng
O quarto 602 que o senhor reservou
ainda não foi desocupado
Não estou comprando imóvel
Tem muitos golpes por telefone
Ontem à noite
Acordou?
Está na casa do Advogado Xu
Como está a estadia?
Advogado Xu
Vou responder uma mensagem no WeChat
Estou bem
Não precisa se preocupar
Mas e você?
Aquele problema jurídico que mencionou ontem
É grave?
Acho melhor eu perguntar por você primeiro
Não precisa, já está resolvido
Então, quais são os seus planos para hoje?
Estou pensando em ir ver casas
Você está pensando em se mudar?
Sim, por causa daquela situação com a Cen Sisi
Não sei quando
isso vai ser resolvido de vez
Também não acho certo
ficar incomodando o Advogado Xu o tempo todo
Então pensei
que seria melhor trocar de casa
seria mais conveniente
Deixa isso comigo
Eu te ajudo a encontrar um apartamento
Resolvo isso para você em um dia
Não precisa ser tão urgente assim
Você
Você está com o Advogado Xu
Vamos comer primeiro
A comida vai esfriar
Os pãezinhos de creme ainda estão quentes
Aqui, experimente
Não é necessário
Não precisa, eu mesmo faço
Por que seu rosto está um pouco vermelho?
Será que está com febre de novo?
Você está com febre
Não, não
O que aconteceu ontem
Hoje já estou melhor
Foi ao hospital verificar?
Vou te levar para dar uma olhada
Não precisa
Ouviu? Não precisa
Por que está sendo tão formal comigo?
Não estou sendo formal
É só que já estou quase recuperado
Come devagar
Bebe um pouco de leite
Então leva isso para mim
Obrigado
Ok
Vem
Diz lá
O professor revelou sem autorização
os meus resultados dos exames
isso conta como violação da minha privacidade?
Vamos ter outro teste mensal
Hoje é o dia de troca de presentes
Você entregou o que
para o Departamento de Cultura e Entretenimento
Não esconde, eu já sei de tudo
Saber o quê?
Aquela sua artimanha
acha que pode me enganar?
Me dá aqui
Dar o quê?
Vamos, hora de comer
Não é que eu queira criticar
mas com a nossa relação
não há nada seu que eu não saiba
Todos estão justamente com dezessete ou dezoito anos
na idade em que o amor começa a despertar
Não digas asneiras
Que asneira eu disse?
Tá bom, não queres admitir, é isso?
Então deixa-me perguntar-te
Por que é que
nestes últimos dias, quando estás com os outros
estás sempre tão normal
mas quando estás comigo
ficas toda estranha?
Só comigo é que te portas assim
Dá pra ver que não é normal
Tá bom
Então vou te contar
Olha, alguém te escreveu uma carta de amor
Qual é o grande problema?
Carta de amor
Vai pro seu canto
Zhao Yi, o que você está fazendo?
Só me conta
De que turma é a garota?
Eu conheço ela?
Para de fofoca
Fala logo
Zhao Yi
Xu Huaishi, eu te digo
Isso é minha privacidade
Isso é eu me importar com a sua
vida pessoal
Diretor da Escola
Zhao Yi
Vem
Volta aqui
Você me
A porta dos fundos está trancada
Só resta pular o muro para sair
Se você conseguir pular
eu admito que você é bom
Você
Não me subestime
Olha só
Vamos
Me ajuda
Eu te ajudo, mas você me ajudou?
Vou contar até três
Um
Dois
Não atrapalhe minha refeição
Que irritante
Não fique bravo
Acabou de baixar a febre
Procure casa alguns dias depois
Ainda dá tempo
Só estou dando uma olhada
Tem algo adequado?
Acabei de ver alguns
Bem decentes
É mesmo?
Então vou te ajudar a avaliar
Do ponto de vista de um advogado
Seu... seu velho
Você... você está fazendo o quê?
Eu... eu acabei de jogar uma coisa
O senhor viu?
Se eu... eu pegar, é meu
Você ainda vai roubar, é?
O que você está dizendo?
Você... você está fazendo o quê?
Você
É isso que eu quero
Este é o Grande Escritor
Meu pilar espiritual
Pilar espiritual não enche a barriga
Só o pilar da vida real mata a fome
Seu bobinho
Esse apartamento aqui
Está muito velho
Olha só
Banheiro, cozinha
Os canos
Tão velhos que não aguentam mais
É bem possível que no futuro
Você consertar ou substituir
pode causar alguns problemas
Este apartamento
o anunciante
e o nome do proprietário legal
são diferentes
provavelmente é um Sublocador
Sublocador
Se houver algum conflito contratual
com o proprietário original
os seus direitos
não terão qualquer garantia
Este
Advogado Xu
Eu acho que este
não tem os problemas
que você mencionou
Eu decidi
vamos com este
Não se apresse
Deixe-me olhar com cuidado
Realmente não está ruim
Então assim
Vou marcar um horário com o proprietário
Vamos dar uma olhada no apartamento
Não precisa, não precisa
Eu mesmo vou lá dar uma olhada
Não quero ocupar seu tempo
Estou com jet lag
Minha hora de trabalho é à noite
Além disso, para negociar o contrato de aluguel
Levar um advogado
Seria mais prudente
Certo, obrigado
De nada
Por favor, entre
Entre, por favor
Ok, obrigado
Obrigado
A segurança deste condomínio é bastante boa
Os seguranças parecem muito responsáveis
Mas o aluguel deste apartamento
é mais caro do que os dos outros condomínios próximos
sempre um pouco mais alto
Que tal esperarmos mais um pouco?
Talvez possamos encontrar um
com melhor custo-benefício
É uma situação urgente
Relação custo-benefício e tal
teremos que fazer concessões
O apartamento que estamos vendo
é num prédio baixo
O layout
a iluminação natural e tudo mais
estão ótimos
Pelas fotos, o estado do imóvel
também parece bom
E ainda é aluguel direto com o proprietário
Se o proprietário for gente boa
seria perfeito
Este apartamento
Como é a luz natural de manhã
Veja por si mesmo
E o isolamento acústico
Ouça por si mesmo
Então, qual é o aluguel mensal
deste apartamento
Não está escrito na internet
Sem negociação
Quase isso, vamos embora
Obrigado
Por que o proprietário fala nesse tom
Como se eu estivesse devendo dinheiro a ele
Talvez esteja devendo um
potencial pretendente
Olha
irmão mais velho
Por favor, este apartamento
é um mês de caução e três meses de aluguel adiantado?
Claro que sim, linda
Posso visitar o apartamento à tarde?
Sinta-se à vontade a qualquer momento
Senhorita, este apartamento
é alugado apenas para mulheres solteiras
É só que tenho medo
de casais jovens como vocês
que não sabem se controlar na diversão
Você não me disse de manhã
que atende aos requisitos?
Que história é essa de casal sem controle?
Obviamente é você quem tem segundas intenções
e está procurando desculpas
Desculpe
Acabei de terminar meu relacionamento esta manhã
Então quando você estiver solteira
volte para alugar
Vou guardar para você
Obrigada, na próxima vida talvez
Ok, vamos embora
Xu Huaisong esses dias
está tão estranho
De repente ficou incrivelmente
bom comigo
Ontem só estava falando mais
Hoje até o que diz
foge da personalidade dele
Advogado Xu
Quero te perguntar algo indelicado
Claro
Você não está
Quero dizer
Existe alguma possibilidade de você
ter sido possuído por outro espírito
Desculpe, desculpe
Fui precipitado
Só estava falando sem pensar
Esse apartamento realmente não é adequado
Vamos ver outros
Estamos perto da Hengda agora
Aconteceu de passarmos por aqui
Quer dar uma olhada?
Não precisa se incomodar
É melhor irmos direto ver
o próximo apartamento
Advogado Xu
Sinto muito mesmo
Meu celular descarregou antes
por isso não consegui
avisar que cheguei bem
Eu... eu...
Estou tão óbvia com minha fome?
Não foi nada disso
Fui eu que estava com vontade
Olá
Chá de leite com dois tipos de feijão
Obrigada
Açúcar total sem base de chá
Trocar leite por leite de soja
Só feijão vermelho, sem feijão mungo
Era realmente você, menina
Depois de tantos anos seu gosto não mudou
Você ainda se lembra de mim, patrão
Quanto às pessoas, já não lembro muito bem
Só reconhece o gosto, né?
Esse bonitão me parece desconhecido
Por que não é aquele de antes?
O senhor deve estar confundindo, patrão
Como assim?
Aquele de antes
Depois virou celebridade
Nesses últimos anos, de vez em quando
Vem aqui no meu negócio
A equipe dele pede milk tea
Só de uma vez são centenas de copos
Veio aqui outro dia ainda
Foi justamente o seu sabor que pediram
Mas só pediram um copo
Olha, você é tão bonita
Vai logo fazer filme com ele
Com certeza você vai ficar famosa
Bonitão, aqui está o seu Lemon C
É um pouquinho ácido, hein
Nada, nada
Só coloquei um pouco de limão
Não é tão ácido
Vá devagar, aproveite
Obrigado
Nunca imaginei que encontrar uma casa seria tão difícil
As coisas levam tempo para se resolverem
Negociar contratos
O pior é estar com pressa
Com pressa, fica fácil cair em armadilhas
Advogado Xu
Talvez
Eu ainda precise incomodar por mais alguns dias
Sem problemas
Você deve estar cansado de procurar casas
Sente-se um pouco no sofá
Vem, brinca um pouco com a sua irmã
Mimi
Cuidado com a mão
Advogado Xu
Ainda não sei como ela se chama
Tiffany
Isso
Ela é uma gata estrangeira
Adaptar-se aos costumes locais
Você também pode dar
um nome chinês para ela
Vou dar um nome
Você é tão animada
Então vamos chamá-lo de Pipi
Vamos fazer dele
um gatinho saudável e resistente
Tudo bem?
Pipi
Ronronar ronronar
Parece que ele concordou
Pipi
Vem
Sem pressa
Advogado Xu
Nunca imaginei que depois de tantos anos
Você ainda gosta mais de gatos laranjas
Essa coisa de eu gostar de gatos laranjas
Não foi de novo a reportagem que contou, foi?
Ah, não pode ser
Eu... eu ouvi o Advogado Liu falando sobre isso
Eu até comentei isso com o Advogado Liu
Deve ser
Talvez você não se lembre
Advogado Xu, está com fome?
Tá bom
Então vou fazer uma porção para você
Não dá, preciso procurar casa
Continua logo a procurar casa
Procurar casa, procurar casa
Não podemos ficar aqui
Este restaurante tem ótimas críticas
Já reservei lugar
Amanhã levo-te lá
Será que sabes
que vais ser promovido
e estás a agradecer-me antecipadamente
Que promoção?
Com quem estás a conversar
tão contente?
Estava conversando sobre trabalho com um colega
Por que você saiu
com o cabelo ainda molhado?
Seco depois
Diretor Criativo
Salário anual mais stock options, o que acha?
Eu estou com você
não por promoções ou aumentos
Além disso, meu trabalho atual
também está progredindo constantemente
Não quero depender de você
Você tem voltado
cada vez mais tarde
antigamente
você nunca passava a noite fora
amor
eu realmente estou um pouco ocupado ultimamente
não fique bravo, tá?
mas agora estou diferente
fui promovido
quando?
faz pouco tempo
originalmente eu queria esperar
a nova nomeação de pessoal sair
para te contar depois
para te dar uma surpresa
O Diretor Gao da tua empresa valoriza-te
mais ou menos
não foi em vão
tantas noites em claro
chega
Parabéns, Irmão Chuan
Vou secar o cabelo
pode-se jantar
Adormeci sem querer
parece que estava muito cansado
Lave as mãos primeiro e jante
Descanse cedo hoje
Comprei isso de passagem no shopping ontem à noite
É para mim?
Não esqueceu de trazer o elástico?
Sim
Isso é muito caro
Os magistrados podem soltar fogos
Mas o povo não pode acender lanternas
Eu dei um presente ao Advogado Xu
Com uma razão legítima
Então a minha não é legítima
Então
Feliz Ano Novo adiantado
Já é motivo suficiente?
Obrigado
Melhor colocar agora
Vai ser mais prático na hora de comer
Olá, tem uma entrega expressa para você
Entrega expressa? Tem certeza que é para mim?
É para o Sr. Xu Huaisong, correto?
Sim
Sou o entregador expressa local
É exigência do cliente
que seja entregue
ainda esta noite
e assinado pessoalmente por si
Dizem que é uma surpresa para si
Que surpresa?
Surpresa
Senhorita Nguyen, por favor
Este apartamento
fica dentro do segundo anel viário
um raro apartamento pronto para habitar
Os móveis e eletrodomésticos
São todas marcas internacionais de primeira linha
Estão muito bem conservados
Três quartos
todos com banheiro privativo
O custo-benefício é imbatível
Então, quanto custa este?
Quatro mil
Quanto?
Se vocês
acharem o preço caro
ainda podemos negociar
Ainda há espaço para negociação
Pelo que eu sei,
neste condomínio,
imóveis com a mesma área e layout
o aluguel fica em torno de
dezoito mil mais ou menos
Já este apartamento aqui
o proprietário mora no exterior há muito tempo,
esses móveis e eletrodomésticos
se ficarem sem uso por muito tempo
vão estragar facilmente
então o inquilino acaba sendo
quem mantém o imóvel
O preço está definido baixo
Também faz sentido
Entendi
Certo, então obrigado pelo seu trabalho
Se eu precisar de algo depois
entrarei em contato com você
Senhorita Nguyen
Obrigado
Se você tiver alguma preocupação
pode nos dizer também
Não, não, Senhorita Nguyen
Vou dar outra olhada
Mano
O corretor disse
que o cliente não gostou de nenhum apartamento
Que tipo de casa você escolheu?
Mano, olha
Seja a área verde do condomínio, a decoração
a altura do prédio, a iluminação, a ventilação
Eu me atentei a cada detalhe
exatamente como você pediu
selecionei com todo cuidado
Com certeza são todos assim
Nada mal, hein
Então quanto você está pedindo?
Quatro mil
Eu realmente não consigo entender
como pode ter gente
que não se anima com esse preço
O que está acontecendo com as pessoas hoje em dia?
Estão tratando dinheiro como lixo?
Você está trabalhando muito então
Não é nada, não é nada
Irmão, é meu dever
É meu dever